# Классы эквивалентности для формы бронирования авиабилетов

## Поле: Имя пассажира
- Позитивный класс: 2–30 латинских букв (20 - среднее значение).
- Негативные классы:
  - <2 символов (ошибка "Минимум 2 символа").
  - >30 символов (ошибка “Максимум 30 символов”).
  - Не латиница (ошибка “Только латиница”).
  - Спецсимволы (ошибка “Только буквы”).
  - Пустое (ошибка "Поле обязательно").

## Поле: Возраст
- Позитивный класс: 0–120 лет (55 - среднее значение)
- Негативные классы:
  - <0 (ошибка “Минимум 0 лет”).
  - >120 (ошибка “Максимум 120 лет”).
  - Буквы (ошибка “Только цифры”).
  - Пустое (ошибка “Поле обязательно”).

## Поле: Email
- Позитивный класс: Формат email (user@domain.com)
- Негативные классы:
  - Отсутствует символ "@" (например, userdomain.com. Ошибка )
  - Отсутствует домен (например, user@)
  - Отсутствует имя пользователя (например, @domain.com)
  - Некорректный домен (например, user@domain или user@.com)
  - Пробелы или спецсимволы (например, "user @domain.com")
  - Пустое (ошибка "Поле обязательно")

## Поле: Количество пассажиров
- Позитивный класс: 1-5 (3 - среднее значение)
- Негативные классы:
  - <0 (ошибка "Минимум 1 пассажир)
  - >5 (ошибка "Максимум 5 пассажиров)
  - Буквы (ошибка "Только цифры)
  - Пустое (ошибка "Поле обязательно)
 
## Поле: Дата вылета
- Позитивный класс:
  - Дата завтра
  - Дата в пределах 365 дней

- Негативные классы:
  - Сегодня или прошедшая дата (ошибка "Дата не может быть сегодня или в прошлом")
  - Больше 365 дней вперед (ошибка "Максимум 365 дней от текущей даты")
  - Пустое (ошибка "Поле обязательно")
  - Некорректный формат даты (ошибка "Некорректная дата")

